គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ខ្ញុំគិតថា លោកគ្រូវ័យក្មេងក្វាន់ កំពុងចេតនាសងសឹក។
ការប្រឌិត និងការចោទប្រកាន់មិនពិត។
តើវាជាការរៀបចំស៊ុមទេ?
យើងនឹងដឹងប្រសិនបើយើងស្វែងរក។
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំកំពុងដាក់ទណ្ឌកម្មនាងមែនទេ?
មើល។
នេះគឺជាភស្តុតាងរូបវន្ត។
ហេតុអ្វីមិនបញ្ជូនអ្នកបម្រើស្រីនេះទៅការិយាល័យចៅក្រម?
អ្នកណាហ៊ាន?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដាក់វានៅក្នុងនោះដោយសម្ងាត់។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះនាងទីប្រាំនៅទីនេះ?
លោកម្ចាស់។
តើអ្នកមានគម្រោងឈរមើល ហើយមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
ឬដើរតួជាវីរបុរសជួយសង្គ្រោះសម្រស់?
វាហាក់ដូចជាឧប្បត្តិហេតុនៅ Drunken Immortal Tavern កាលពីលើកមុន...
...មិនបានបង្រៀនមេរៀនអ្វីដល់ Young Master Guan ទេ។
ម៉េង សៅជូ។
នាងត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយដៃក្រហម។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​ការ​បញ្ជូន​នាង​ទៅ​ការិយាល័យ​ចៅក្រម?
បងប្រុស។
វាគឺជាបុរសក្វាន់នេះដែលកំពុងបង្កាច់បង្ខូច អា ឡាន។
ដូច្នេះនាងមកពីវិមានម៉េងរបស់អ្នក។
អ្នកមិនព្យាយាមការពារអ្នកបម្រើស្រីនេះទេ មែនទេ?
តើអ្នកបានឃើញនាងលួចចិញ្ចៀនមេដៃរបស់អ្នកដោយភ្នែកផ្ទាល់របស់អ្នកទេ?
ជាការពិតណាស់។
ចិញ្ចៀនមេដៃរបស់ខ្ញុំ...
...ត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងកន្ត្រករបស់អ្នកបម្រើនេះ។
បើមិនមែននាងទេ...
...បន្ទាប់មកតើវាអាចជាអ្នកណាទៀត?
មែនហើយ តើអ្នកណាទៀតដែលអាចជា?
ត្រូវហើយ។
វាត្រូវតែជានាង។
នាងត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយដៃក្រហម។
ចិញ្ចៀនមេដៃរបស់ខ្ញុំមានតម្លៃបីពាន់តាល។
យោងតាមច្បាប់យុនមីរបស់យើង...
...អ្នកបំរើស្រីនេះគួរតែត្រូវបានដាក់ទោសដោយការវាយមុខ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
អ្នកបម្រើរបស់អ្នកមិនបានលួចអ្វីទេ។
ប្រអប់នោះមានធូបរបស់លោកគ្រូវ័យក្មេង។
តើ​អាច​មាន​ចិញ្ចៀន​មេដៃ​ដោយ​របៀប​ណា?
ធូបនេះត្រូវបានផលិតឡើងជាពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំដោយ Yuxinzhai។
ពេល​វា​ប៉ះ​នឹង​អ្វី​មួយ​ហើយ...
...ដៃ​នឹង​រក្សា​ក្លិន​របស់​វា​បាន​យ៉ាង​ប្រាកដ។
សារភាពឥឡូវនេះ...
...ហើយអ្នកអាចជៀសវាងទុក្ខវេទនាខាងរាងកាយមួយចំនួន។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ម៉េង។
វាគឺជាគាត់។
គាត់បានឱ្យចិញ្ចៀនមេដៃមកខ្ញុំ។
គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ដាក់​វា​ដោយ​សម្ងាត់...
...ចូលទៅក្នុងកន្ត្រកឫស្សីរបស់ក្មេងស្រីនោះ។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផង លោក​មេ​ក្មេង ម៉េង!
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យដោះស្រាយបញ្ហាដោយខ្លួនឯង ហើយបង្កាច់បង្ខូចអ្នកដទៃ?
អ្នកពិតជាបានហួសពីកម្រិតហើយ។
ខ្ញុំ...
ថ្ងៃនោះនៅហាងស្រា Drunken Immortal Tavern...
...ខ្ញុំមានចិត្តមេត្តាករុណា ហើយបានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកជំរុញសំណាងរបស់អ្នក។
អ្នក...
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
ហ៊ាន​ម្ល៉េះ!
ទេ ទេ ទេ!
តើខ្ញុំមិនហ៊ានធ្វើអ្វី?
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
លោកគ្រូវ័យក្មេង សុខសប្បាយជាទេ?
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
តោះទៅ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ម៉េង។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ម៉េង វិធីសាស្ត្រដ៏ប៉ិនប្រសប់មែន!
ម្ចាស់ខ្ញុំបានមើលការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យមួយ។
បើលោកម្ចាស់ខ្ញុំគ្មានកិច្ចការអ្វីទៀតទេ...
ព្រះគ្រូចៅអធិការ ម៉េង...
...ពីមុនបានប្រគល់ជ្រូកខ្មៅតូចមួយក្បាលដល់ព្រះនាងទីប្រាំ។
ម្សិលមិញ ព្រះនាងទីប្រាំ...
...បានសុំឱ្យខ្ញុំថ្លែងអំណរគុណជាពិសេសដល់លោកគ្រូវ័យក្មេង ម៉េង។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​យក​ជ្រូក​ខ្មៅ​តូច​នោះ​ទៅ​ផ្ទះ​ម៉េង​វិញ​ក្នុង​រយៈពេល​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ទៀត។
ប្រសិនបើព្រះនាងទីប្រាំចូលចិត្តវា...
...នាងអាចទុកវានៅក្បែរនាង។
ពេលខ្ញុំឃើញព្រះនាងទីប្រាំនៅពេលក្រោយ...
...ខ្ញុំផ្ទាល់នឹងបង្ហាញពីចេតនាដ៏សប្បុរសរបស់លោក Young Master Meng។
ឃើញខ្ញុំទេ?
យូវិន រួយ ចង់ឲ្យខ្ញុំទៅរកគាត់។
តោះទៅ។
បងប្រុស។
តើអ្នកគិតថាព្រះនាងទីប្រាំនឹងរកឃើញ...
...ជ្រូកខ្មៅតូចដែលឲ្យនាងពិតជាជ្រូកតូចមួយមានចំណុចមែនទេ?
ប្រសិនបើនាងរកឃើញវា ចូរវាដូច្នោះចុះ។
ព្រះករុណា​មិន​បន្ទោស​យើង​ចំពោះ​រឿង​តូចតាច​បែប​នេះ​ទេ។
គិតទៅវាអញ្ចឹង...
...លោកម្ចាស់យូវិននេះក៏គួរឲ្យអាណិតដែរ។
ត្រូវ​ភ្ជាប់ពាក្យ​ជាមួយ​មនុស្ស​កាច​សាហាវ និង​មិន​សម​ហេតុផល...
...និងព្រះនាងទីប្រាំដ៏ឃោរឃៅ។
អ្នកគ្មានអ្វីល្អជាងនេះទេដែលត្រូវធ្វើ...
...ជាងអាណិត Yuwen Rui?
បងប្រុស។
ខ្ញុំបានឮដោយចៃដន្យមុននេះ...
...ព្រះបិតា និងគ្រូពេទ្យអធិរាជ ចេន មកពីព្រះបរមរាជវាំងកំពុងនិយាយគ្នា។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា លោក​ម្ចាស់​ហេ និង​លោក​ម្ចាស់​យូវិន...
...បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក ពេលកំពុងដេញតាមឃាតករ។
ព្រះនាងទីប្រាំពិតជាបានលោតចូល ដោយព្យាយាមជួយសង្គ្រោះលោកយូវិន។
ខ្ញុំស្មានថា...
...ព្រះនាងទីប្រាំនេះ...
...ប្រាកដជា​ចាប់អារម្មណ៍​នឹង​លោក​យូវិន​ហើយ។
កញ្ញា។
ព្រះអម្ចាស់អើយ ទ្រង់ល្អណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះនាងទីប្រាំមិនបានជួយសង្គ្រោះលោកហេ?
តើអ្នកគិតថាព្រះអម្ចាស់ល្អដែរទេ?
អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់ ក្មេងស្រីល្ងង់។
ប្រសិនបើលោកម្ចាស់ ហេ និងលោកម្ចាស់ យូវិន...
...ទាំងពីរនាក់បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក...
...ខ្ញុំពិតជានឹងជួយសង្គ្រោះលោកម្ចាស់ជាមុនសិន។
អ្នកបម្រើរបស់អ្នកក៏នឹងជួយសង្គ្រោះព្រះអម្ចាស់ដែរ។
លោកម្ចាស់ យូវិន តែងតែមានទឹកមុខម៉ឺងម៉ាត់ជានិច្ច។
គ្រាន់តែមើលគាត់ក៏រំខានដែរ។
អ្នកបម្រើរបស់អ្នកក៏មិនចូលចិត្តគាត់ដែរ។
លោកម្ចាស់។
តើ​ពាក្យ​សម្ដី​របស់​ព្រះនាង​ទីប្រាំ​ទើប​តែ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
តើវាអាចទៅរួចទេ...
...យប់នោះ អ្នកដែលនាងចង់ជួយសង្គ្រោះ...
...តើ​លោក​ម្ចាស់​ជា​មេបញ្ជាការ មិនមែន​លោក​ទេ​ឬ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើបែបនោះ?
លោកម្ចាស់។
នាងមិនអាចលង់ស្នេហ៍នឹងមេបញ្ជាការ ហេ បានទេ មែនទេ?
ដូច្នេះមានន័យថា...
...នៅថ្ងៃបន្ទាប់ ពេលនាងមកដល់វិមានរបស់យើង...
...វាគឺដើម្បីជួបមេបញ្ជាការ ហេ។
ថ្នាំអព្ភូតហេតុក៏ត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់មេបញ្ជាការហេផងដែរ។
និយាយពាក្យមួយទៀត...
...ហើយអ្នកនឹងធ្វើដំណើរទៅកាន់តំបន់ភាគខាងជើងនៅថ្ងៃស្អែក។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះនាងទីប្រាំទៅវិមានម៉េង?
មាន​អ្វី​ខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកធ្លាប់មានទំនាក់ទំនងជាមួយព្រះនាងទីប្រាំពីមុនមកទេ?
ព្រះនាងទីប្រាំ និងខ្ញុំ...
...គ្មាន​សោះ។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីយកផែនទីពីវិមានម៉េង។
កុំបារម្ភអី។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នក្នុងគ្រប់យ៉ាង។
ទាក់ទងនឹងព្រះនាងទីប្រាំដែលគង់នៅវិមានម៉េង...
...កុំ​បង្ហើប​វា​ឲ្យ​ដឹង​ឥឡូវ​នេះ។
យល់ហើយ។
បុរស​ក្វាន់​នោះ...
...ប្រសិនបើគាត់ហ៊ានបោះទម្ងន់របស់គាត់នៅចំពោះមុខអ្នកម្តងទៀត...
...គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភអី។
ជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នកនៅទីនេះ...
...ខ្ញុំចង់ឃើញណាស់ថាអ្នកណាហ៊ានធ្វើបាបខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានរឿងផ្សេងៗទៀត។
អ្នកត្រឡប់ទៅវិមានវិញជាមុនសិន។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែទៅរក យូវិន រូយ។
កញ្ញា។
អ្នកបម្រើរបស់អ្នកបានបន្សល់ទុកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
អ្នក...
ពីរពាន់តាល។
ល្អណាស់ ពីរពាន់តាល។
បីពាន់តាល។
តើអ្នកដឹងទេថាលោកម្ចាស់យូវិននៅក្នុងបន្ទប់ណា?
ដាវនេះពិតជាមិនធម្មតាមែន។
តើមានការដេញថ្លៃណាមួយដែលខ្ពស់ជាងបីពាន់ទេ?
មក​ចុះ។
បីពាន់តាល ម្តង។
ក្មេងប្រុស Shuncai នោះមិនទាន់ត្រូវបានរកឃើញនៅឡើយទេ។
គាត់ពិតជាគ្មានគុណធម៌មែន។
បងប្រុសបានប្រព្រឹត្តចំពោះគាត់យ៉ាងល្អ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់បានលួចកាំបិតរបស់បងប្រុស។
នោះជាអំណោយថ្ងៃកំណើតចុងក្រោយ...
ម្តាយបានឲ្យបងប្រុសមុនពេលគាត់ស្លាប់។
ដាវនេះមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់សម្រាប់ ម៉េង សៅជឺ។
គាត់មិនគួរស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការបង់ប្រាក់សម្រាប់វាទេ។
បីពាន់តាល ដោយទៅពីរដង។
បីពាន់តាល ការហៅចុងក្រោយ។
ប្រាំពាន់តាល។
ល្អឥតខ្ចោះ។
នារីវ័យក្មេងដេញថ្លៃប្រាំពាន់តាល (tael)។
តើមានការដេញថ្លៃណាមួយដែលខ្ពស់ជាងប្រាំពាន់ទេ?
នេះយើងទៅ ប្រាំពាន់តាល ទៅម្តង។
ប្រាំពាន់មួយតាអែល។
តើ Yuwen Rui ចង់បានអ្វីជាមួយដាវនេះ?
ប្រាំមួយពាន់តាល។
នារី​វ័យក្មេង​ដេញថ្លៃ​ប្រាំមួយ​ពាន់​តាល​។
ប្រាំមួយពាន់មួយតាអែល។
គាត់​កំពុង​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ​ដោយ​ចេតនា។
ប្រាំពីរពាន់តាល
ល្អ។
ប្រាំពីរពាន់តាល! ប្រាំពីរពាន់!
ប្រាំពីរពាន់មួយតាអែល។
ល្អណាស់។
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងនៅជាន់លើ...
ដេញថ្លៃប្រាំពីរពាន់មួយតាល ។
ដប់ពាន់តាល។
នារី​វ័យក្មេង​ដេញថ្លៃ​មួយ​ម៉ឺន​តាល​។
ឥឡូវនេះ។
មួយម៉ឺនតាល ទៅម្តង។
តើ​របស់​អ្វី​ខ្លះ​អាច​មាន​តម្លៃ​មួយ​ម៉ឺន​តាល?
ដប់ពាន់តាល។
មួយម៉ឺនមួយតាអែល។
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងនៅជាន់លើដេញថ្លៃមួយម៉ឺនមួយតាលទៀត។
មិនអីទេ។
មួយម៉ឺនមួយតាល ទៅម្តង។
មួយម៉ឺនមួយតាល ឡើងពីរដង។
មួយម៉ឺនមួយតាល ការហៅចុងក្រោយ។
តោះ​ទៅ។
លក់ហើយ!
សូមអបអរសាទរដល់ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងនៅជាន់លើ។
លក់បានមួយម៉ឺនមួយតាឡុប។
លោកម្ចាស់ កាំបិតនេះជារបស់លោកហើយ។
ព្រះនាងទីប្រាំ។
បងប្អូនជីដូនមួយច្បង។
តើព្រះនាងទីប្រាំបានក្លាយជាអ្នកបម្រើនៅក្នុងវិមានម៉េងដោយរបៀបណា?
វាសប្បាយណាស់។
ពិភពលោកមានគ្រោះថ្នាក់។
វាជាការល្អបំផុតប្រសិនបើព្រះនាងត្រឡប់មកព្រះបរមរាជវាំងវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
លោកម្ចាស់។
នាងមិនអាចលង់ស្នេហ៍នឹងមេបញ្ជាការ ហេ បានទេ មែនទេ?
តំបន់។
សម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំនៅទន្លេផ្លូវលូ...
ខ្ញុំមិនទាន់បានអរគុណព្រះនាងទីប្រាំឲ្យបានត្រឹមត្រូវនៅឡើយទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹង...
មេបញ្ជាការ ហេ។
ជួយខ្ញុំទាក់ទាញមនុស្សនៅខាងក្រោមចេញ។
អូយ! អូយ!
ក្មេងស្រីម្នាក់នេះរត់ទៅណាទៀតហើយ?
តំបន់។
នាងពិតជាគួរឱ្យព្រួយបារម្ភណាស់។
អ្នកអើយឈប់សិន!
អ្នក!
តំបន់។
ដាក់ខ្ញុំចុះឥឡូវនេះ!
ដាក់ខ្ញុំចុះ!
ប្រញាប់ឡើង ហើយដាក់ខ្ញុំចុះ!
អ្វីហ្នឹងលោកម្ចាស់?
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញសម្រាប់ពេលនេះ។
ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ការដេញថ្លៃឥឡូវនេះ...
តើ​លោក​ម្ចាស់​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ឲ្យ​ប្រាកដ?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅទីនេះរួចហើយ...
ខ្ញុំត្រូវដេញថ្លៃលើអ្វីមួយ។
លោកម្ចាស់ តើលោកចង់ជួបខ្ញុំដើម្បីអ្វីឲ្យប្រាកដ?
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
ព្រះនាងទីប្រាំមិនបារម្ភពីសាវលីហ្ស៊ីទាល់តែសោះ?
Xiao Lizi?
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​គាត់?
ព្រះនាងទីប្រាំប្រហែលជាមិនដឹងទេ...
ស៊ាវ លីហ្ស៊ី បានសារភាពគ្រប់យ៉ាង។
លោកម្ចាស់អើយ លោកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់អ្វីទាំងអស់។
តើ Xiao Lizi បានសារភាពអ្វីខ្លះ?
នៅថ្ងៃដែលយើងបានដេញតាមឃាតករនៅឯ Flying Immortal Pavilion...
មេបញ្ជាការ គាត់ត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតឱ្យទៅវិមានត្រជាក់។
ហើយត្រូវបានគេដាក់ថ្នាំ។
គាត់ត្រូវបានលាក់ខ្លួននៅក្នុងអណ្តូងស្ងួតនៃវិមានត្រជាក់។
ព្រះនាងទីប្រាំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីរឿងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជា Xiao Lizi ធ្វើរឿងបែបនេះ?
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាមាននរណាម្នាក់នៅពីក្រោយ Xiao Lizi។
ប៉ុន្តែបបូរមាត់របស់មន្ត្រីតូចម្នាក់នេះត្រូវបានបិទជិតយ៉ាងណែន។
គាត់នឹងមិននិយាយពាក្យមួយម៉ាត់ទេ។
ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកដល់ព្រះរាជវាំងវិញ...
ខ្ញុំនឹងដាក់វិន័យគាត់ភ្លាមៗ។
ព្រះនាងទីប្រាំមានចិត្តសប្បុរស។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនេះជំនួសអ្នក។
លោកម្ចាស់ លោកអ្នកកំពុងតែរវល់ជាមួយកិច្ចការរដ្ឋ។
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ខ្ញុំសុខចិត្តបម្រើព្រះនាងទីប្រាំ។
និយាយមកលោកម្ចាស់។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីខ្លះដើម្បីឲ្យ Xiao Lizi ទៅ?
បើខ្ញុំឲ្យគាត់ទៅ...
តើមានអ្វីនៅក្នុងវាសម្រាប់ខ្ញុំ?
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ...
ហាក់ដូចជារឿងតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនបានសន្យាពីមុនទេឬ...
ដើម្បីលុបចោលការរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង?
ថ្មីៗនេះខ្ញុំរវល់ពេកហើយភ្លេច។
កុំបារម្ភអី។
បើអ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យ Xiao Lizi ទៅ...
ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកដល់ព្រះរាជវាំងវិញ...
ខ្ញុំនឹងរកវិធីលុបចោលវាភ្លាមៗ។
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
មិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
លែងខ្ញុំទៅ!
ដាក់ខ្ញុំចុះ!
ចោរតូចតាចអើយ!
ស្លៀកពាក់ដូចមេបញ្ជាការ ហេ អ្នក...
ដាក់ខ្ញុំចុះ!
រង់ចាំបន្តិចសិន ខ្ញុំនឹងបង្រៀនមេរៀនមួយឲ្យអ្នក!
តើអ្នកមិនព្រមឲ្យខ្ញុំទៅទេឬ?
អ្នក...
កញ្ញា ម៉េង។
ខ្ញុំ គាត់ គឺ​ជា​មនុស្ស​ខុស។
សូមយកប្រាក់នេះជាការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអើយឈប់សិន!
អំពីការលុបចោលពិធីភ្ជាប់ពាក្យ...
មិនប្រញាប់ទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់បានអ្វី?
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ...
អ្នករកអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំនៅក្នុងវិមានម៉េង។
រកអ្វី?
ផែនទីនៃខេត្តទាំងប្រាំបួន។
ដូច្នេះផែនទីនេះពិតជាស្ថិតនៅក្នុងវិមានម៉េងមែន។
នេះជាផែនទីក្លែងក្លាយ។
ក្រោយ​ពី​រក​ឃើញ​របស់​ពិត​ហើយ​នោះ
ប្រើវាដើម្បីជំនួសនេះ។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃនៅពេលល្ងាច,
រាយការណ៍ពីវឌ្ឍនភាពរបស់អ្នកមកខ្ញុំនៅបឹងស៊ីហ្ស៊ី។
តើវាជាអ្វី?
អ្នកហាក់ដូចជាមានបញ្ហាពេញមួយផ្លូវ។
តាមពិតទៅ អា ឡាន នាង...
រូហ្វេង។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ស៊ីវ។
ម្ចាស់ក្សត្រីទីបួន។
របស់ដែលខ្ញុំបានសុំឱ្យបងប្រុសរក...
តើអ្នកទទួលបានវាមកវិញទេ?
វា... វាគួរតែត្រលប់មកវិញហើយ មែនទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យថា «គួរតែ» យ៉ាងដូចម្តេច?
បងប្រុសនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំនឹងទៅសួរគាត់។
អូ ជី។
តោះទៅជួបបងប្រុសមុន។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ស៊ីវ។
ម្ចាស់ក្សត្រីទីបួន។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដជាមួយម្ចាស់របស់យើង?
អ្នកមិនដឹងថាហេតុអ្វីខ្ញុំរកគាត់ទេឬ?
តើនេះជាបន្ទប់មែនទេ?
នេះ...
បងប្រុស។
របស់ដែលខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នករក...
មានអ្នកផ្សេងនៅក្នុងបន្ទប់។
ប្រហែលជាអ្នកកំពុងលាក់សម្រស់មែនទេ?
អ្នកមិនចង់បានរបស់របស់អ្នកមកវិញទេឬ?
អ្នក​បាន​វា​មក​វិញ​ហើយ មែនទេ?
តែទឹកដោះគោនេះល្អណាស់។
អា ហ្ស៊ី អ្នកក៏គួរតែសាកល្បងខ្លះដែរ។
អ្នកមានអ្វីមួយនៅលើមាត់របស់អ្នក។
តើ​របស់​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​សុំ​ឲ្យ Big Cousin រក?
ហេតុអ្វីបានជាត្រចៀករបស់អ្នកក្រហម?
វា​ទំនង​ជា​ក្តៅ​ពេក។
តើ​របស់​ដែល​អ្នក​កំពុង​រក​នេះ​ជា​អ្វី​ឲ្យ​ប្រាកដ?
គ្រាន់តែជាវត្ថុបុរាណមួយ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យបងប្រុសរកវាឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថារបស់របរដែលដាក់តាំងបង្ហាញនៅផ្ទះដេញថ្លៃគឺល្អ។
តោះហៅ A Lan មកលេងពេលក្រោយ។
សូមមើលថាតើមានអ្វីដែលនាងចូលចិត្តដែរឬទេ។
តោះទៅ។
ឡាន​នៅ​ម្នាក់ឯង​ក្នុង​វិមាន​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំ​បារម្ភ។
ចាំមួយភ្លែត ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាស្រានេះខ្លាំងម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រវឹងបន្តិច។
បងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរ។
អ្នកមិនបានផឹកស្រាឥឡូវនេះទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើវាអាចទៅរួចទេដែលមានស្រាលាយក្នុងតែទឹកដោះគោនេះ?
ហ៊ឺម - ម៉េចក៏វាស្រវឹងម្ល៉េះ?
តោះទៅ។
ទេ ទេ។
ខ្ញុំនៅតែវិលមុខបន្តិច។
ខ្ញុំត្រូវដេកមួយសន្ទុះ។
រង់ចាំ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំក៏ត្រូវការសម្រាកដែរ។
អ្នកទៅបន្ទប់ក្បែរនោះ។
បងប្រុស។
គ្រែនេះធំណាស់។
យើងជាបងប្អូនអាចគេងជាមួយគ្នាបាន។
បងប្រុសអើយ អ្នក...
សម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះ...
ស្បែកជើងកវែងទាំងនេះ...
ពួកគេច្បាស់ជារបស់សុភាពបុរសវ័យក្មេងម្នាក់។
បងប្រុស តាមពិតទៅ...
បងប្រុស។
ខ្ញុំនឹងគ្រាន់តែលួចមើលបន្តិចដើម្បីដឹងថាវាជាអ្នកណា។
គាត់ខ្មាស់អៀន។
គាត់មិនចង់ឱ្យគេឃើញទេ។
បងប្រុស។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលអ្នកតែងតែរក្សាគម្លាតពីស្ត្រី។
ដូច្នេះហើយទើបវាកើតឡើង។
អូ! ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
ការជួបជាមួយអ្នករាំនៅពេលយប់គឺជារឿងមួយ,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកកំពុងលាក់បុរសម្នាក់ដោយសម្ងាត់មែនទេ?
ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកដល់ព្រះរាជវាំងវិញ
ខ្ញុំពិតជានឹងមានព្រះបិតាអធិរាជ...
ពិចារណាឡើងវិញអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកជាមួយ A Lan។
បងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរ ឯងស្រវឹងហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​បន្តិច។
ដូច្នេះខ្ញុំបានស្ងប់ចិត្ត។
តោះទៅ។
តោះទៅវិមានរបស់អ្នកដើម្បីមើល A Lan។
បងប្រុស តើយើងធ្វើអ្វី?
បងប្រុស។
បងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរ។
ថ្ងៃនេះអ្នកធ្វើខ្លួនចម្លែកណាស់។
អា ឡាន នាង...
នាងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ មែនទេ?
តាមពិតទៅ អា ឡាន នាង...
ព្រះនាងទីប្រាំ...
មិន​នៅ​ក្នុង​វិមាន​របស់ Zixiu ទេ។
នាងកំពុងស្នាក់នៅវីឡារបស់ខ្ញុំនៅជាយក្រុង។
នៅវីឡារបស់អ្នក?
ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅនាំនាងត្រឡប់ទៅព្រះរាជវាំងវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានជួលគ្រូពេទ្យដ៏ទេវភាពម្នាក់។
បច្ចុប្បន្នគាត់កំពុងព្យាបាលជំងឺវង្វេងរបស់នាង។
គ្មានអ្នកណារំខានពួកគេរយៈពេលពីរថ្ងៃបន្ទាប់ទេ។
ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ។
អា ឡាន កំពុងទទួលការព្យាបាលនៅវីឡារបស់បងប្រុស។
ពិតមែនឬ?
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​កុហក
ប៉ុន្តែបងប្រុសមិនដែលនិយាយកុហកទេ។
បន្ទាប់មកបញ្ហានេះ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ព្រះចៅអធិរាជ?
ខ្ញុំចង់រង់ចាំរហូតដល់ព្រះនាងទីប្រាំជាសះស្បើយពេញលេញ
មុននឹងទូលថ្វាយព្រះករុណា។
ពិតប្រាកដណាស់ ពិតប្រាកដណាស់។
ចុះបើនាងមិនអាចព្យាបាលបាន?
តើនោះមិនគ្រាន់តែផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមមិនពិតដល់ព្រះករុណាទេឬ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជួបនាងក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
តោះទៅ។
បងប្រុស។
ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើអ្នកសម្រាប់រឿងនោះ។
ពួកគេ​បាន​ទៅ​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែលាក់ខ្លួន?
តើពួកគេពិតជាទៅចោលមែនឬ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទបង្អួច?
សម្លៀកបំពាក់។
ប្រសិនបើខ្ញុំជំនួសផែនទីនៅក្នុងវិមានម៉េង
តើលោកម្ចាស់នឹងអនុញ្ញាតឱ្យ Xiao Lizi ទៅទេ?
ដាក់ស្បែកជើង និងស្រោមជើងរបស់អ្នកចុះ។
ចូរយើងពិភាក្សាអំពីអាជីវកម្មជាមុនសិន។
តើព្រះនាងទីប្រាំមិនដឹងទេឬ?
ថាប្រសិនបើបុរសម្នាក់ឃើញជើងទទេររបស់ស្ត្រី
គាត់ត្រូវតែរៀបការជាមួយនាង?
ចិត្តសាស្ត្រ។
ព្រះអម្ចាស់ខ្ញុំបានឃើញហើយ។
ប្រាកដណាស់ថាអ្នកមិនមានបំណងរៀបការជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះទេឬ?
លោកម្ចាស់។
អំពី Xiao Lizi...
អ្នកមិនអាចត្រឡប់ពាក្យរបស់អ្នកវិញបានទេ។
រង់ចាំ។
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំត្រូវបញ្ជាក់។
សូមលោកម្ចាស់មានប្រសាសន៍ផង។
លោតចូលទៅក្នុងទន្លេផ្លូវលូ...
តើវាពិតជាដើម្បីជួយសង្គ្រោះខ្ញុំមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរដូច្នេះ លោកម្ចាស់?
ពីព្រោះវាក៏អាចជាការជួយសង្គ្រោះមេបញ្ជាការ ហេ ផងដែរ។
អ្នកបានឮអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់អ្នកនាង ម៉េង ហើយ។
នៅពេលនោះ មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតខុសថា...
ខ្ញុំបានលោតចូលដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចការពារខ្លួនបានទេ។
អ្នកមានចិត្តទូលាយណាស់លោកម្ចាស់។
ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្វីរអិលឡើយ។
អ្នកក៏មិនបានបាត់បង់អ្វីដែរ។
រឿងតូចតាចនេះមិនរាប់បញ្ចូលជាការចងគំនុំទេ មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាជួយសង្គ្រោះមេបញ្ជាការ ហេ?
មេបញ្ជាការ គាត់ស្មោះត្រង់ និងក្លាហាន។
គាត់បានប្រយុទ្ធជាមួយឃាតកររហូតដល់ស្លាប់។
គាត់បានប្រថុយជីវិតរបស់គាត់ដើម្បីជួយសង្គ្រោះប្រជាជន។
នៅពេលដែលអ្នកចម្បាំងដ៏ក្លាហានម្នាក់ ដែលលះបង់ដើម្បីប្រទេសជាតិ និងប្រជាជនរបស់ខ្លួន បានធ្លាក់ក្នុង...
ហើយខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកហែលទឹកដ៏ល្អម្នាក់...
តើខ្ញុំអាចឈរមើលគាត់ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
តើ​នោះ​ទាំងអស់​ឬ?
ចងចាំ។
រាយការណ៍ពីវឌ្ឍនភាពរបស់អ្នកលើការរកឃើញផែនទីមកខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃនៅពេលល្ងាច។
កាំបិត​មួយ​ដើម​នោះ​មាន​តម្លៃ​មួយ​ម៉ឺន​មួយ​តម្លឹង...
អ្នកមិនចាំបាច់យកវាទេ។
លោកម្ចាស់...
ប៉ុន្តែនោះជាមួយម៉ឺនមួយតាល!
ក្រោយមក។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាលោកម្ចាស់កំពុងគិតអ្វីទេ។
ដាវ​មួយ​ម៉ឺន​មួយ​ដើម​នេះ...
គាត់គ្រាន់តែនិយាយថាគាត់មិនចង់បានវាទេ។
អ្នកណាដឹងថាអ្នកណានឹងទទួលបានវាក្នុងតម្លៃថោកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា ហេ លៀនឆេន បាននាំនាងទៅណា។
គាត់...
ឈប់​នៅ​ត្រង់​ហ្នឹង!
កញ្ញា។
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
អ្នកគ្រប់គ្រងហាងបញ្ចាំធំៗទាំងអស់...
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាពួកគេមិនបានឃើញកាំបិតនោះទេ។
គឺកញ្ញា អា ឡាន។
ខ្ញុំបានឮពីឆ្មាំ Xu...
ម្សិលមិញនៅហាងស្រា Drunken Immortal Tavern ប្រសិនបើគាត់មិនបានត្រឡប់ទៅជួយសង្គ្រោះអ្នកវិញទេ...
លោកគ្រូក្មេង​ច្បាស់​ជា​ចាប់​ស៊ុនឆៃ​បាន ហើយ​យក​ដាវ​នោះ​មក​វិញ។
ពេលអ្នកចុះទៅវា...
វានៅតែជាកំហុសរបស់ Yuwen Rui។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គាត់ទេ...
តើខ្ញុំត្រូវនៅទីនេះដើម្បីរកដាវមែនទេ?
នាងហាក់ដូចជាកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយ។
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​ទៀត​អី!
មិនមែននៅផ្ទះដេញថ្លៃ Prosperous ទេ។
ហើយមិនត្រលប់ទៅវិមានវិញទេ។
តើ A Lan អាចទៅណាបាន?
ហើយបងប្រុសក៏មិនឃើញទៅណាដែរ។
កម្រឃើញអ្នករង់ចាំខ្ញុំនៅមាត់ទ្វារណាស់។
បងប្រុស!
លឿនឡើង មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីរាយការណ៍ទៅអាជ្ញាធរ។
ខ្ញុំរក A Lan មិនឃើញនៅកន្លែងណាទេ។
នាងត្រូវតែបាត់បង់។
កុំបារម្ភអី។
នាងមិនទាន់បាត់ខ្លួនទេ។
ប៉ុន្តែនាងល្ងង់ណាស់។
កញ្ញា!
ល្ងង់អើយ!
តើអ្នកបានរត់ទៅណា?
មានអ្វីប្លែកជាមួយឈុតនេះ?
ពេលអ្នកចេញទៅ អ្នកមិនបានស្លៀកសម្លៀកបំពាក់បុរសទេឬ?
វង្វេងបាត់។
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក។
បានទិញសម្លៀកបំពាក់ថ្មី។
លុយអស់ហើយ។
រឿង​រ៉ាវ​ដ៏​រញ៉េរញ៉ៃ​មួយ​មែន។
ម៉េចក៏ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹកម្ល៉េះ?
មិនអាចចាំបានទេ។
តើក្បាលរបស់អ្នកអាចចងចាំអ្វីខ្លះ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ កុំវង្វេងពេលចេញទៅក្រៅអី។
យល់ហើយឬនៅ?
អូ! អ្នកនាង...
អា ឡាន បាន​លើក​យក​រឿង​នេះ។
បានរកឃើញវា។
បងប្រុសអើយ មើល៍!
តើអ្នកបានរកឃើញវានៅឯណា?
មិនអាចចាំបានទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកមករកវាដោយរបៀបណា?
ភ្លេច។
ភ្លេចវាទៅ ភ្លេចវាទៅ។ មិនអីទេ។
អ្នកបានធ្វើសេវាកម្មដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅញ៉ាំអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
កញ្ញា...
អា ឡាន ចង់ញ៉ាំទំពាំងបាយជូរ។
ល្អ​ណាស់​។
អ្នកអាចញ៉ាំអ្វីក៏បានតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​ទេ។
ចាំខ្ញុំញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗជាមួយផង។
មានរឿងអ្វីមែនទេ អ្នកនាង?
បានជួបចោរតូចតាចម្នាក់។
អ្នកគ្មានគំនិតទេ...
មនុស្ស​អាក្រក់​នោះ​ឈ្មោះ​ថា ហេ...
ទុករឿងនេះចោលហើយរត់គេចខ្លួន។
គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើម។
តើគាត់បានធ្វើបាបអ្នកទេ?
គាត់​មិន​ហ៊ាន​ទេ!
ខ្ញុំបានផ្តល់បញ្ជារួចហើយ។
ដើម្បីស្វែងរកមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងទីក្រុងដែលមាននាមត្រកូល He។
ពេលខ្ញុំរកគាត់ឃើញ...
ខ្ញុំនឹងកាត់គាត់ជាបំណែកៗ!
កញ្ញា...
តើអ្នកគិតថា...
ចោរតូចតាច គាត់មើលទៅដូចជាលោកម្ចាស់មែនទេ?
តើពួកគេមិនស្រដៀងគ្នាទេឬ?
ស្រដៀងគ្នា? មិនមែនទាល់តែសោះ!
ខ្ញុំនឹងស្គាល់ព្រះអម្ចាស់ ទោះបីជាទ្រង់ជាផេះក៏ដោយ។
ចោរតូចនោះមានភ្នែកក្រញូវ និងភ្លឺចែងចាំង។
តើគាត់អាចប្រៀបធៀបយ៉ាងដូចម្តេចទៅនឹង...
ព្រះអម្ចាស់អើយ ទ្រង់មានចិញ្ចើមដូចដាវ និងភ្នែកដូចផ្កាយ?
កញ្ញា...
គាត់បានចាកចេញពីប្រាក់ដើម្បីសុំទោស។
គាត់ជាមនុស្សល្អ។
តើខ្ញុំខ្វះប្រាក់តិចតួចរបស់គាត់មែនទេ?
បន្ទាប់មកប្រហែលជាគាត់មានកិច្ចការបន្ទាន់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាគាត់មានកិច្ចការបន្ទាន់អ្វីទេ!
ប៉ុន្តែអ្នកមិនរងរបួសទេ លោកស្រី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានគេប្រមាថ!
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកនឹងបម្រើនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
អ្នកបម្រើរបស់អ្នកសមនឹងបន្ទប់របស់កញ្ញា។
ត្រូវហើយបងប្រុស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមយក A Lan ពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែយល់ថាក្មេងស្រីនេះគួរឱ្យអស់សំណើចប៉ុណ្ណោះ។
នោះនៅតែមិនអាចទទួលយកបាន។
ប្រសិនបើនៅថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំសូមអញ្ជើញលោកម្ចាស់មក
តំបន់។
ថ្ងៃនេះអ្នកនឹងទៅផ្ទះបងប្រុសខ្ញុំ។
អ្វី? អ្នកមិនព្រមទេឬ?
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
អ្នកបម្រើរបស់អ្នកចូលចិត្តបម្រើនារីវ័យក្មេងជាង។
អ្នកបម្រើនៅក្នុងវិមានរបស់យើងត្រូវការការគ្រប់គ្រងត្រឹមត្រូវ។
ឧទាហរណ៍,
អ្នកខ្លះមិនក្រោកឡើងរហូតដល់ព្រះអាទិត្យឡើងខ្ពស់
អ្នកខ្លះមិនដែលធ្វើការងារអ្វីទេ
ហើយមានអ្នកផ្សេងទៀត
ដែលស៊ីសាច់ និងទំពាំងបាយជូរច្រើនជាងម្ចាស់របស់ពួកគេ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
ដោយសារអ្នកបម្រើរបស់អ្នកកំពុងទៅបន្ទប់របស់អ្នក
តើខ្ញុំអាចក្លាយជាម្នាក់ក្នុងចំណោម "មនុស្សមួយចំនួន" ទាំងនោះបានទេ?
ជាការពិតណាស់ អ្នកអាចធ្វើបាន។